I'm reading Programming Practice and Principles Using C++.

remember to learn how github display the committed records.


Learn English Grammar & Learn New Concept English & Learn New Words

3、我分享下我认为最合适的学习计划，关于语法：
（1）、谢孟媛初级文法60，英语基础差的人值得通看一遍这套视频课，优酷直接能搜到。http://www.xiemengyuan.cn。
（2）、看完谢孟媛的语法视频后，可以看张满胜的语法书，查漏补缺。或者另外一个选择：Essential Grammar In Use
（如果不是看你买了张满胜的书，我会更建议你选择这本）。
（3）、再看《语法俱乐部》，能把你学过的语法知识，但是有些未想通的部分，给你疏通。
拿最简单的be动词来说，你经过前面的学习会知道，但再看这本书，能通透。
（4）、最后看《英语语法高手之路》，对前面的文法做一个梳理。

新概念英语学习也是不错的



2017//11//2
经验案例
1.  log日志性能，用法，接口，语言，等比较
2.  动态链接库文件的研究，动态加载方式，注意事项
3.  设计模式的研究以及应用和比较
4.  接口转换库的实现和比较
5.  压缩库的比较和使用
6.  xml解析库的比较和使用
7.  jason的使用和比较
8.  二进制序列化的比较和研究
9.  只读进程锁的研究和使用
10. 线程安全数据的使用和研究
11. zmq以及相关消息队列的研究和实现
12. 异步线程的同步化
13. 线程本地存储机制
